Помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки* при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.
Требуется проверить:
 - Был ли эксперимент успешен в целом.
 - Проанализируйте, имеет ли нововведение смысл среди каких-либо конкретных групп пользователей.
 
*Деньги за подписку списываются ежемесячно до тех пор, пока пользователь её не отменит.

Данные для работы:
 - users_test – информация о пользователях в тестовой группе. 
 - users_control_1 – информация о пользователях в первой контрольной группе. 
 - users_control_2 – информация о пользователях во второй контрольной группе . 
 - transactions_test – информация о платежах пользователей в тестовой группе. 
 - transactions_control_1 – информация о платежах пользователей в первой контрольной группе. 
 - transactions_control_2 – информация о платежах пользователей во второй контрольной группе 
#  Вывод:
- Был ли эксперимент успешен в целом.
    - конверсия в покупку премиальной версии уменьшилась на 19.6%
    - средняя выручка на одного пользователя увеличилась на 17.8%
    - В целом эксперимент считаю неуспешным, так как конверсия в премиальную подписку уменьшилась, статически  значимо, но в тоже время конверсия в премиум юзеров, которые потратили хотя бы 1 доллар уже статистически не изменилась. В эксперименте средний доход клиента,который приобрел премиум упал на 17.8%, что является стат. значимо. Я бы сделал бы все таки упор на повышение конверсии, так как это в долгосрочной перспективе принесет больше прибыли.

- Проанализируйте, имеет ли нововведение смысл среди каких-либо конкретных групп пользователей.
   - Для юзеров в возрасте от 31 до 45 лет включительно новводение имеет смысл: у них поднялась конверсия и суммарный доход 
   от всех юзеров. Это можно объсянить тем, что это самая платежеспособная группа.
   - Для всех юзеров разбитых по континентам конверсия в покупку премиума не показала стат. различии, нужно рассматривать 
   каждую страну в отдельности, или разбить страны по уровню покупательной способности это нам покажет более ясную картину
 
 Мои рекомендации не выкатывать продукт, а если и выкатывать, то только мужчин в возрасте от 31-45 лет. А также провести еще один A/B тест, только уже на длительный промежуток времени, так как для того, чтобы зафиксировать изменение конверсии в покупку
 премиума нужно больше данных по юзерам.
